Pasos para trabajar con Prisma:

1. Agregar Prisma al proyecto:
yarn add prisma --save-dev

2. Iniciar Prisma:
yarn prisma init

3. Crear el modelo dentro de schema.prisma

4. Migrar el modelo a la bd -> esto generará la BD dev.db:
yarn prisma migrate dev --name init

5. Instalar el Prisma client -> esto es lo que nos permite trabajar con prism (queries):
yarn add @prisma/client

6. Si se agrega algún campo adicional, no olvidar ejecutar la migración -> ejemplo agregando el campo available:
yarn prisma migrate dev --name available